Перетащите свою куклу на лестницу, чтобы посмотреть вверх или вниз.
Чрезмерная охота может привести к исчезновению животных. Подумайте о том, чтобы заняться животноводством, чтобы обеспечить вашей цивилизации постоянный запас продуктов питания и кожи.
Каннибализм может и поможет вам выжить, но поедание других людей может сделать делает вас со стороны ебланом.
Вы можете строить запертые двери так же, как и обычные двери. У вас должен быть ключ в одной руке и то из чего вы будете делать дверь в другой (активной) руке.
Вы можете использовать веревку для изготовления петель, веревочных наручников и поводков.
Все рано или поздно умирают; Не расстраивайтесь.
Если вы снайпер, цельтесь в голову. В противном случае цельтесь в грудь, чтобы убить, и ноги, чтобы искалечить.
Используйте Z (Page Down) при использовании меча или ножа для переключения между видами ударов. Удары будут расписаны позже.
Вы можете переключаться между режимами парирования и уклонения в HUD. Парирование позволяет отражать атаки используя ваше мастерство владения оружием. Уклонение работает от вашего навыка ловкости.
Смена погоды и сезона может угрожать выживанию вашей цивилизации. Убедитесь, что у вас есть жизненно важные запасы, такие как еда и вода, чтобы пережить грядущие смены сезонов.
Вода испарилась? Наполните чашки коровьим или козьим молоком или сделайте сок из пальмового дерева ножом.
В ТДМ неплохо раздевать мертвых врагов/товарищей и рвать их форму, чтобы сделать бинты. Для этого нажмите С, удерживая одежду, и она разорвется на лохмотья, затем просто сделайте из тряпок бинты.
Быстрый способ обучить врача - это сделать операцию на свежем трупе. Разделка животных тоже работает.
Если у вас кровотечение, вы можете переключиться на граб, нацелиться на травмированную часть тела, а затем нажать на себя, чтобы зажать рану.
Инструмент для копания помещается в слот вашего рюкзака, и его всегда стоит брать с собой в TDM.
При использовании пулемета лучше всего быть в положении лежа для наиболее эффективной точности, укрыться за неполными мешками с песком, чтобы вы все еще могли стрелять, находясь за укрытием (мешки с песком должны быть неполными).
Используйте цифровую клавиатуру, чтобы быстро менять прицеливание между частями тела.
Если у вас проблемы с хоткеями, попробуйте сделать следующее: Закройте игру, переключите раскладку, откройте игру не меняя раскладки, после чего нажмите на игровое окно и любую букву. Дальше можете переключиться обратно на другую раскладку - при рестарте хоткеи будут меняться.
Что бы сделать копье, добудьте сначала кремний нажав грабом по камню, затем нажмите грабом на дерево и на ветку с листьями грабом, после чего нажимаете кремнием на палку и делаете себе копье.